Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/scrollkeeper/po/*.po
Languages: ko

source: scrollkeeper-install: out of memory: %s
ko: scrollkeeper-install: 메모리 부족: %s

source: wrong content list file %s
ko: 잘못된 내용 목록 파일 %s

source: wrong extended content list file %s
ko: 잘못된 확장 내용 목록 파일 %s

source: Usage: scrollkeeper_install [-p <SCROLLKEEPER_DB_DIR>] <OMF FILE>
ko: 사용법: scrollkeeper_install [-p <스크롤키퍼 데이터베이스 디렉토리>] <OMF 파일>

source: wrong omf file %s
ko: 잘못된 omf 파일 %s

source: Usage: scrollkeeper_preinstall <DOC FILE> <OMF FILE> <NEW OMF FILE>
ko: 사용법: scrollkeeper_preinstall <DOC 파일> <OMF 파일> <새로운 OMF 파일>

source: %s missing
ko: %s 빠트림

source: Usage: scrollkeeper_uninstall [-p <SCROLLKEEPER_DB_DIR>] <OMF FILE>
ko: 사용법: scrollkeeper_uninstall [-p <스크롤키퍼 데이터베이스 디렉토리>] <OMF 파일>

source: %s: out of memory: %s
ko: %s: 메모리 부족: %s

source: Usage: %s [-v] [-p <SCROLLKEEPER_DB_DIR>] [-o <OMF_DIR>]
ko: 사용법: %s [-v] [-p <스크롤키퍼 데이터베이스 디렉토리>] [-o <OMF 디렉토리>]

source: %s: %s: is not a directory
ko: %s: %s: 는 디렉토리가 아닙니다

source: Usage: %s <LOCALE> <CATEGORY TREE FILE NAME>
ko: 사용법: %s <로케일> <목록 트리 파일 이름>

source: No Content List for this locale!!!
ko: 이 로케일에 대한 내용 목록이 없습니다!!!

source: error while parsing %s
ko: %s를 분석하는 동안 오류

source: Usage: toc <filename>
ko: 사용법: toc <파일이름>
